好了 各位同学
咱们目前已经完成了CSS的升级
语言层面已经提升了
接下来还有两个语言
一个是ATML 一个是GS
那么这两个语言呢
我给大家说一下
咱们怎么讲
首先要知道我们在讲什么
ATML这个语言
跟GS这个语言 我首先告诉大家
他们其实关系是蛮紧密的
怎么会紧密呢
这个ATML不就是元素吗
GS是GS代码
他们关系有什么关系的
那么这里呢 需要告诉大家这么几个东西
几个概念
一个叫做acrobat script
一个叫做web API
还有一个文档
我们来慢慢说一下这几个东西啊
同学们都听说过这个java script
都学习过
然后呢 有可能你们听说过
这个东西叫做ES
它的权称叫做acrobat script
我们平时说的GS
它实际上是由ES
加上web API
两个部分组成的
那么我们来分别说一下
他们为什么说这个GS
是由这两个部分组成的
这两个部分到底在干什么事情
首先我们来说一下这个ES
这叫acrobat script
那么它实际上说的是语言标准
ES 它说的是语言标准
什么叫语言标准
就说你怎么说话
就像我们学汉语一样
学汉语是不是先从认识
评音开始
然后呢 认识汉字
认识偏旁部手 对不对
它焦里怎么去说话
它字该怎么写
评音该怎么去读
这叫语言标准
那么比方说我们在具体的
到代码里边的话
ES它就规定了有哪些关键字
什么bar呀 什么function
什么for 什么while
这些都是关键字 对吧
关键字 它的语法规则
定义辩量该怎么写
给辩量负值该怎么写
哪些运算符
是吧
函数怎么去定义
这些语法规则 运算符
还有一些基本类型
有哪些数据类型
还有一些基本类型标准
像array这种类型 它里边有哪些函数
还有证者表达是该怎么写
这些都是属于语言标准
教你怎么说话的
它跟具体的环境没有关系
什么叫具体的环境
我们浏览器就是一个环境
就好比说 什么叫环境呢
现实世界里边 就好比说
你光认了汉字 你光把那个字点
每个字都认识了 有用吗 没用
你没法写文章
写文章的时候 你还要讲究
有些技巧 对吧 总分总结构
如何来用牌笔
这就是在具体的环境里边怎么去说话
比方说你要去主持一个节目
你去主持一个婚礼
那么婚礼上该怎么去说话
这叫具体的环境
原来是吧 语言标准的
它只是说我这个基本规则是什么样子
那么另外一部分就是环境
在浏览器环境里边
它给你提供了这么一套东西
叫做Web API
那么它就规定了什么
动物元素 怎么去获取一个动物
怎么去给动物注册时间
怎么去设置动物的样式
给它动物增加属性
这些是属于Web API规定的
还包括另外一个部分就是Boom
Boom里边还包含了Set Interval
Set Timeout
跟浏览器功能相关的
这叫Boom
包括挑转页面
这些东西
这叫Web API
所以我们介石实际上是有两个部分
主称的 你们之前听诚哥的一个课
所以先讲的语言标准
教你怎么说话
然后再把这个花带到浏览器环境里边
告诉你在浏览器环境里边
我们怎么用什么样的东西
我们可以操控我们的页面
对不对 实际上是用这两个部分
组成的
那么这两个部分呢
我们又回到这
咱们怎么来学
CSS已经完成了升级
那么接下来还有一个ATMAS和C介石
ATMAS是哪个标准组织
制定的标准
这是你们之前应该接触过的
是不是W3C
是不是这个标准组织制定的标准
这个时候呢 它制定了两部分的标准
一个是文档这一部分
文档这一部分就告诉你
我们这个页面上有哪些元素
元素该怎么去书写
这叫文档的标准
元素里面有哪些属性
另外一个部分的标准呢
它还给你制定了一个叫Web API的标准
就这一部分的标准
所以说这个标准和这个标准
都是由W3C
标准组织
发布的ATMAS标准
说ATMAS里面包含两个部分
一个是文档
我该怎么去写ATMAS代码
另外一个是给GS用的Web API
我怎么来获取一个动物
怎么给动物注册事件
这是实际上是由W3C
这个组织发布的标准
一块跟ATMAS语言相关
一块是跟GS语言相关
但是标准的发布的都是W3C发布的
然后另一个部分
ES
这是另外一个标准组织
叫做
欧洲计算机制造商协会
叫ACMA
它是这个组织发布的一个标准
所以说我们今天学习的
ATMAS学习的是啥呀
学习的是一个是文档
它给你新增了哪些元素
给你新增了哪些属性
另外一个学习的是
它给你新增了哪些Web API
明白了意思吧
它是跟GS相关的
那么我们后边写
讲的是什么呢
讲的就是ES这个标准
就语言层面有哪些提升
明白了意思吧
这个东西要分清楚
这是我们上课开始
给大家介绍了这么几个关键的概念
那么老规矩
我们讲这个课还是以茶月文档为主
我们的目标就是能看懂那个目录
不过我们这里分成两个部分
一个是文档一个是Web API
那么今天我们讲课
首先讲文档
然后我们来做一个综合型的练习
首先我们来看文档
在ATM5里边
文档这一部分就是
纯粹的ATM代码
那么这一部分它其实
对我们来说东西并不多
并不多
它里边带来了一些新的元素
这些新的元素
大部分给我们没有多少关系
只有一少部分我们将来可能会用到
这里有一个超链接
叫做ATM5元素表
大家可以看一下
它只有用这个化学里边
元素周期表的那种形式给你裸裂出来了
这就是所有的ATM5的元素
当然包括ATM4
你看这个P元素
B2元素都有吧
H2H3都有
它包含了所有的ATM5元素
都在里边了
你会发现这里边有些元素是没有建过的
不过没有关系
我们来看一下就行了
回到文档里边
ATM5里边为什么给你新增了这么多元素呢
以前的元素难道不够用吗
实际上以前的元素是够用的
你看我们需要多少元素
我们做一个网页
虽然到现在你们还没有做过太多的东西
但是至少网页做一个分
写ATM的和事业式的弹码
应该写的不少了
ATM弹码天天用了啥
天天用的不就是一个DIV
用的是一个P元素吗
对不对
用DIV用P元素
随便加个A元素
加个AMG元素
发现这些元素就已经能够搞定
很多很多的事了
它为什么又给你增加这么多元素
它是来噁心你的吗
不是的
因为ATM5它给你提出一个非常重要的概念
叫做语异化
这个概念我可以说一下
在国内不重视
正是因为在国内不重视
所以说ATM5的一些新的元素
跟我们没有什么关系
什么叫语异化呢
就是我给大家解释一下这个意思
这个意思大家要理解
但是我们不用再说
反正很多开发者要写习惯了
也不怎么用
还是用的是DIVP
还是用了ATM4那一套
但是我给你们说明白
什么叫语异化
就是我们以前
有一些不好的习惯
就是选择元素的时候
我们脑袋里面想的是那个元素的样式
不知道大家有没有这样的习惯
比如说我现在做一个很大的一个字体
加粗的
你脑袋里面想的是不是一定是ATM
比如说我要做一个上下有边距的
就是这一个盒子
然后下面一个盒子
然后这两个盒子之间有一个字体的边距
上下边距
那么我们脑袋里面可能会想到P元素
对不对
是不是应该
我不能说所有的同学
应该是有一部分同学有这样的一个
不好的习惯
那么这个时候
ATM5W3C实在是看不下去了
说你们别这样了
求求你们了
不要这个样子
你选择元素
不应该去想的是这个元素长什么样子
长什么样子是CSS的事情
我哪怕就有一个时间元素
我可以给它做成A型一模一样的东西
我可以给它做成
跟P元素一模一样的效果
对吧
那凭什么你要去想它长什么样子呢
你应该想的是什么
这个元素的含义
A型表示什么啊一
B标题
P表什么含义
段落
你管它段落长什么样子
它哪怕不显示
它都得吃一个段落
哪怕这个标题的字体很小很小
甚至看不见了
它都得是一个一级标题
这叫做含义
明白了是吧
所以说ATM5W3C它就非常重视这个东西
它说
每一个ATM元素呢
都代表着某种含义
在开发的过程中
我们选择什么样的元素
应该有含义来决定
而不应该有央视来决定
它长什么样子
我们用CRTG调
想调成什么样子
就调成什么样子
但是含义是无法变化的
它就这么个意思
元素一句话就这么个意思
于是呢它就会觉得
以前这么试的时候啊
元素不够用
因为含义太少了
所以它搞了一大堆元素出来
就是为了增加
网页内容的含义
它跟央视没有任何关系
你看这里的元素表里边的元素
90%的元素
我全部用DIB
给它做成一模一样的效果
都没有任何问题
而且很多元素都没有任何效果
它只是表示一个含义
所以说ATM5
给增加的这些元素
都是为了带来了新的含义
它为什么这么重视含义呢
其实根本的目的呢
就两个目的
让搜索引擎
搜索引擎
和浏览器
理解
理解网页内容
就是为了要做这么一个事
搜索引擎是什么
就是ATM5
就是百度谷歌
这种搜索引擎
他们里边有一套程序
我们把它称之为
搜索引擎
它不停地在我们的
不停地去读互联网中的
各种各样的页面
读什么呢
它不会读央视的
央视跟它没关系
它读的是ATM5
但是如果说
网页里边全是DIV
全是Span元书
它就不知道这些东西
是什么意思
你这个DIV跟另外一个DIV
有什么区别呢
元书内容不同
它又理解不了
那个内容里边的文字
那一串英文
或者是那一串汉字
它根本就不知道
它是什么意思
它只能通过元书的名字
去猜测
你知道一块
是什么意思
不要说你写了个A器
它就知道了
原来这里是个标题
并且是E级标题
你写个P元书
它表示
原来这里是个段落
是一块内容区别
它只能通过元书的名字
去理解我们的网页
当然浏览器也是一样
我们的网页运行在浏览器上
浏览器
有的时候
它也需要理解我们网页的内容
那你看你全部用DIV
用P元书会有什么样的问题呢
第一个
不利于搜索引擎优化
它不理解我们的网页内容
它不知道哪一块是标题
你全部用DIV
它不知道哪一块是内容
哪一块是无关紧要的东西
它不知道
那么不利于无障碍的反问
你全是DIV
全是P元书
比如说
有一些视觉障碍的人
他来看我们的网页
有人可能说
视觉障碍怎么能来上网
他能上网的
视觉障碍他也是能上网的
他靠听
有一些阅读器
他可以读我们的网页
把网页内容一部分一部分读出来
那你全是DIV
他可能
他就不知道怎么读了
他可能连一些
无关紧要的东西
比如说
一个广告他一个人读出来了
或者是一些根本不重要的
一些边缘性的东西
他都把它读出来了
他不知道哪一块该读
哪一块不该读
他不知道哪一块读得慢一点
哪一块声音大一点
哪一块声音重一点
哪一块声音轻一点
他不知道
这些呢他只能
这些都是跟浏览情敌
你不理解我们网页内容有关系的
他理解的越充分
他读的就越好
还有一些浏览器的插件
他也会分析我们的网页内容
那么你使用的元素
越丰富
含义越多
那么他理解起来就越容易
他主要就是提升了一个目的
然而在国内这三个东西
在国内因为种种原因
都不显得不是那么重要
所以说国内他不是重视语异化
不重视语异化的结果
那么就是这个元素表里边
很多元素用的不用
就这么个回事
那么这个元素表里边
你可以看到有很多元素
这些元素
每个元素都有含义的small
它表示什么
更小的朋友信息
然后呢i表示什么呢
它表示这一部分
跟其余一部分的
有一些特别的不同的东西
EM表示强调
ABBR表示一个缩写词
它有不同的
很多元素都有不同的含义
这些东西我们不用去
一个各个学习
也没有什么必要
但是大家要了解
这是什么回事
它为什么会多出来这么一些元素
这是第一部分
第一部分对我们开发
没有几乎没有什么影响
就是大家要理解这个概念
好 接下来我们来说具体的
新增了什么元素
我们需要关心的
新增了哪些属性
我们需要关心的东西不多
我们需要关心的新增元素
一个是多媒体
为什么多媒体
我们需要关心的
因为这个东西是
功能性的变化
以前我们在网页上
要放一个视频
放一段音乐
只有一个方法
没有别的了
Flash
只能用这种方式
Flash现在的流量器
已经不支持了
新版本的流量器
已经让你放弃Flash了
这是有安全漏洞的
所以说我们以后
在网页上要播放一个视频
要播放一个音频
比方说你以后
要做一个直播性的网站
那里边就是有视频
那个直播本质上也是视频
那么它就需要
用这里的相应元素
这是功能性的变化
你不学的话
这个东西你做不出来
就两个元素
非常简单一个是
Audio 就是Vidio
这里边有一些属性可以控制
就这么简单
那么我们来做一下
第一道题
这里的练习
第一题
直接做
我们把这个防蓝客腾代码里边
第一题
非常简单
让你在页面上夹载一个MP4文件
MP4在这
是一个视频
然后夹载一个MP3
是一个音频
那么你首先选择元素
选择什么元素呢
这里用Vidio夹载一个视频
大家可以不听我讲
自己尝试做一下
文档都有去试验一下
用Vidio元素用一下
然后呢各种属性都用一下
Audio元素用一下
各种属性都用一下
好 咱们来
可以了吗
咱们来演示一下
首先是Vidio元素
一个视频
SRC表示什么意思呢
跟Image一样的
你看这里
看文档不要去寄
寄这个东西有什么意义呢
不要去寄
就看文档就完事了
文件路径对吧
你要夹在哪个视频
文件路径
我就夹在练习题里边的MP4
就这么简单
好 点击右键
Open with nip server
怎么样
不就夹在出来吗
一个黑框框
看不见对吧
看不见就太大了
因为我们的视频比较大
我就给它设置一个样式
当然你可以给它夹个类样式
都行
它就是一个普通的元素而已
宽度呢
你把它当成图片吧
宽度三百个像素
对了 就出来了
这是视频
当然这个玩意
其实它也可以用Object的废成
比方说我们给它高度
500个像素
然后呢
给它一个bottom
一个像素solid
它默认情况是什么Object的废成
它默认情况是那个contain
它默认情况是这个
那么你可以把它变成什么cover
对吧
都行
这些东西没什么好说的
好 这个属下SRC就点点视频
然后我们继续往后看
console是什么
显示播放空间
试一下呗
你们就要去试
console这里的注意
它打这个标识
叫做布尔属性
什么叫布尔属性
它的协法是这样子的
它有和没有的协法
没有的话它就没有
就是console没有的话
它就没有播放空间
有的话就这样写
你不用去给它写复制
过去那些们试的协法
针对这个布尔属性
复制是这样子复制的
属性名跟属性值是一样的
这么舞它觉得这样子没写
何必呢
你就干脆直接写这个东西就行了
好好保存看一下
你看是不是就播放空间了
对了 这个视频
然后再往后看
什么叫out to play
out to play就是自动播放
是自动播放
但是这个地方
要给它说一下
你刷新过后
它就不会自动播放了
因为我们这里在调世界的话
所以说你这里保存这边
这种具体的情况
具体的原理
它为什么这里保存
就可以自动播放
在这里刷新就不行了
具体的原理呢
不给大家去细讲
这个讲出来就复杂了
我就跟你说一点
这个自动播放
根本就不能用的
刚才的情况你不用管
反正给我告诉你
这个自动播放
现在在新版浏览器里边
是不允许的
为什么呢
你看这里一句话
新版浏览器不允许
带声音的自动播放
为什么呢
它害怕把这个用户吓到
比方说你给它打一个声音
非常恐怖的声音
它正在安安静静的喝着咖啡
看着网页
突然你吓它一下
被子都摔了
心脏不好的话直接送医院了
所以说它不允许
带声音的自动播放
所以说现在还比较
还稍微有点
余地
就是你可以静音播放
你加上这个布尔属性
就可以静音播放了
咱们来试一下
加上这个属性
叫Multi的静音
这里刷新
你看是不是可以播放
将来有一天
有可能啊
浏览器连静音播放也不允许
万一你播放有恐怖视频
把别人吓到了怎么办
它有可能连静音播放都不允许
它必须要让用户来决定
要不要播放
比方说你在用户
网页上加一个按钮
点这个按钮过后
这个视频播放
这都是可以的
这是用户决定的
用户有了操作
它看到这个网页了
用户有操作说没什么
它对这个网页多多少少
还是有点兴趣的
它点那么一个东西对吧
它不是说静待就走了
那么如果说你自动播放
有声音的话
静待过后会把吓到了
然后马上就走了
所以浏览器为了
考虑用户体验
它目前还允许
网页上有个按钮
点击到过后
可以自动播放没问题
那么这一块
需要介绍控制
我们下节课再说
总之现在自动播放的
这一块是有问题的
大家要知道
另外一个就是
适逢循环播放
不掩饰了吧
播放完了自动循环
这是Vidio
那么另外一个Audio是一样的
不要在意这些元素名字
属性你记不记得出
你去这个网页干嘛
MP3
看一下网页上有东西吗
实际上是没有东西的
因为这个音频
它是看不见的
比方说有的是
网页上有一段背景音乐
对吧
它是看不见的
希望它看见的话
加上空间
它就能看见了
就在这
就这样子
当然那你要自动播放的话
AutoPlay
还是一样的问题
必须要进行才能自动播放
但是以音频进行
那有什么意义呢
没有什么意义
AutoPlay这里可以自动播放
但是你刷新就不行了
好 这是个
关于这两个人说
一个是音频 一个是视频
不要去寄
有任何的属性
只需要知道一个音频 一个视频
好 就OK了
下面一个是文章结构
这个东西呢
看一看就好
代码都不用写
为什么呢
因为这一块东西
就是语异化的一些应用
比常见的应用
但是为什么我
那我为什么还要讲呢
是因为你们将来
可能会看到一些网页
里面会用到这些元素
所以我把它出来
几东一讲一讲
好 咱们来看一下吧
看一下就行了
将来如果说
你看到这些元素
有这么一个印象就行了
基本上我里面加了
很多很多的元素
不止这一些
我这里就单讲这一些
这一些比较
相对来说
出现的频率要高一点
我们的网页上的
以前表达一篇文章
基本上就是DIV
无非再多加一个
HEP元素就完了
而现在有了HEP5
过后了
我们表达一篇文章
可以有非常丰富的元素
整个文章
我们用article元素
表示一篇文章
以前用啥DIV
整个文章的头部
我们用header
用header元素
以前用啥DIV
文章的标题老样子
HEP
然后头部里边
可能有各种各样的信息
不只是标题
那么这里我举了个例子
比方说BloodCort
表示文件的引用
这篇文章引用了
哪些东西
或者是鲁迅曾经说过
那么就可以用BloodCort
这就是
那么以前用啥DIV
其实我们在markdown里边
写这个的时候
这就是个BloodCort
他表达含义
他不是说这个样子
表达的样子
可以随便做
含义
他就是有BloodCort
OSIDE表示文章的
一些附加信息
以前用啥DIV
表示像桌子
发布日期
浏览量
这些东西
跟文章证文没关系的
Sexy表示章节
以前用啥DIV
章节
第二个章节
第三个章节
文章的叶脚
就是叶脚
就是最后来
做一些批注之类的东西
那么这些人
就是有叶脚
斧头
以前用啥DIV
比方说
这里边还有一个Site
表示的是
文章里面有的一些
参考的外部战典的引用
比方说像一些百度百科
一些页面里面
下面都有一大别
参考文献
参考了哪些文献
那么这就是
外部战典的引用
就是Site
以前用啥DIV
这就是咱们新增了
一些文章结构的元素
当然有些元素
它不仅仅可以表达
文章的结构
还可以表达
网页的结构
我们不去细究了
因为语意化的东西
在国内
目前并不重视
第二个就是新增属性
当然是元素对吧
多媒体元素
跟我们开发相关的
然后另外一个
是新增属性
那么这两个
部分都是跟我们开发相关的
一个是自定义属性
这是啥意思
不知道大家以前
做开发的时候
有没有用过
那个自定义属性
给它写一下
没有用过的话
我给它看一下
有的时候
我们可能需要给元素
增加一些自定义的属性
比较多
这里有个DIV
给它一个ID
给它一个自定义属性
A等于B等于2
你看这两个属性
是DIV的属性吗
不是
是我们自己随便夹的
那些人说
夹子东西有什么用的
现在别管
那你没有用过的话
我发给你解释了
那之后面
会有遇到
做综合练习的时候
又会遇到这种场景
用自定义属性
可以方便我们的开发
那么我们给这个DIV
两个自定义属性
对吧
那我们以前是怎么夹
如果说我要获取
这个属性的话
该怎么来获取
是不是应该是
首先拿到这个DIV
Document
Query
Gate
Element
ID
App
拿这个DIV
然后怎么去
拿这两个属性的
A
等于Div
Gate Attribute
是不是这样子
拿到这个属性A
放到一个边疆里边
然后拿到个属性B
放到这个边疆里边
这就是过去的做法
输出A和B
运行看一下
你看输出了是不是
1和2
对不对
这个没问题吧
这是以前的做法
那么以前的做法
它会有一个问题
就是
如果说你稍不留神
这个自定义属性
可能跟它本身的属性
造成冲突
比方说你写了个Title在这
那你看是不是拿不到这个
当然你还是可以
拿到这个Title
只是这个Title
有了别的含义了
它跟Div的Title
就冲突了
你看这个Div
这个Div没内容
指着它
你看是不是一个
一弦上下来
对吧
也就是它有
我们自定义的属性
容易跟我们
它原本的属性
造成冲突
所以说A5
它觉得
我也不是在耳心里
你以后能不能
不要这个样子了吗
你不能不能
就标准一点
你们不去
自己定标准
那我给你定标准
你们所有的
自定义属性
都必须以Data
衡量开头
那你过去的这种写法
能不能写的
能写就是不好
它容易造成冲突
它就说求求你们了
你们就
标准一下吧
别人们都是
做开发的
怎么那么额序
做的事情
那么这里
所有的自定义属性
以Data开头
它是不是不用
不容易造成冲突了
那货学是
怎么货学
一样的
Data衡量
费你们多少时间了
费不了多少时间吧
加上一个Data衡量
就这么个意思
然后呢
H5觉得
既然把它做成
一个标准的过后
你可以用原来的
方式来过去
那么我现在给你
新增一种方式来过去
怎么过去了
用更好的方式
也不说更好吧
就是另外一种方式
Data set
这是一个对象
对象里面
它就会读取到
所有的自定义属性
Data set
你看一下吧
这就是对象
对象里面
A等于1B等于2
看没
它就把这种属性
可以放到一个
封装成一个对象
Data set
里面
可以拿到这个元素的
所有的自定义属性
那么你如果说
你要拿具体的话
就非常简单了
怎么拿具体的属性
比方说Data set
A
对吧
获取一个属性A
Data set
获取属性B
结果是一样的
结果这么个意思
多复杂
复杂了
不复杂了
你看个图
有三个自定义属性
只要我们以标准的形式
来书写
它就会把它放到
Data set里面
这是新增属性
这个东西不用练习
我们后边
会有一个综合练习
会用到这个东西
另外一个
新增的属性
这一块
就是Input
这个属性
Input的文本框
以前我们的文本框
它就是
比较一个重要的属性
就是Type属性
Type有什么
有普通文本
有密码
还有什么
还有Radio
就是这些东西
对不对
那么它除了这些东西
给你新增了
一些Input属性
那么具体的效果在这
忘了的话就来看
这个是跟以前一样
Password跟以前一样
Radio是这个
切个Boss就这个
那么File
选择文件
然后多了这个东西
Date
日期
这这里可以选择日期
那么选中日期的效果
每个操作系统不一样的
比如你们那边
温度是操作系统
是一种效果
温期
温时
又是不同的效果
不同的操作系统
它效果不太一样的
因为这一块
调用的是操作系统的样式
12期
表示搜索方
搜索方
它会有个叉叉
点了过后可以清楚搜索
如果说在移动端那一块
虽然我们
第一个阶段
不涉及到移动端
但是如果可以说一下
在移动端那一块
如果说你用的是
12期这个按钮
搜索方的话
那它弹出来键盘的话
会多加一个搜索的按钮在里面
你们移动端
我这里没发给你演示
你们在手机上
有的时候有些框框里边
就是点一开了文本框
弹出一个键盘
键盘上会多一个搜索
那个按钮
它就是靠这个文本框实现了
Number
这是数字
数字框
Range
这是一个滑动框
Color
这是一个取设器
就多了这么一些
都是input
多了这么一些东西
如果说你们将来做
网页的时候
用需要过来查
不需要拉倒
咱们就是这几课
看一下
回顾一下
最重要的是一个语异化
但是呢
跟我们国内开发
没有多少关系
你了解这个概念
就可以了
然后新增元素
就一个多媒体
video和audio
新增属性
一个自定义属性
要知道
将来需要自定义的属性的时候
来看
input的新增属性
那么这一块
就是input元素
它新增了很多的type值
需要的话
过来看
好
这就是咱们
这几课的那种
本身跟我们开发关系
很多事没有那么大
需要的时候
来查阅就可以了
咱们这一课就到这了